제일 큰 값을 구하는 방법?
시간 복잡도 O(N), O(NlogN)
우선순위 큐 -> 정말 빠르게 찾을 수 있음!

면접 - 자료구조 측면에서 힙 구조와 스택 구조에 대해 설명하라. 메모리 구조와 다름

- 이진 트리의 개념
	 
이진 검색 트리 특징 
1) 왼쪽을 타고 가면 현재 값보다 작다
2) 오른쪽을 타고 가면 현재 값보다 크다
	 
그냥 무식하게 추가하면, 한쪽으로 기울어져서 균형이 깨진다
트리 재배치를 통해 균형을 유지하는 것이 과제(AVL, Red-Black) <- 굉장히 어렵
너무 어려워서 문제로는 잘 안 냄

- * 힙트리 개념 <- 중요
	
힙트리 특징
힙트리 1 법칙 : [부모 노드]가 가진 값은 항상 [자식 노드]가 가진 값보다 크다
1) 마지막 레벨을 제외한 모든 레벨에 노드가 꽉 차있다(완전 이진 트리)
2) 마지막 레벨에 노드가 있을 때는, 항상 왼쪽부터 순서대로 채워야 한다. 
힙트리 2 법칙 : 노드 개수를 알면, 트리 구조는 무조건 확정할 수 있다.

 배열을 이용해 힙 구조를 바로 표현 할 수 있다.
1) i번 노드의 왼쪽 자식은 (2*i)+1번
2) i번 노드의 오른쪽 자식은 (2*i)+2번
3) i번 노드의 부모는 (i-1)/2 번(소숫점은 날아감)